# Culinary-to-do
There is only idea
  
  Приложение со списком рецептов.
  Пользователь создаёт в списке рецептов свои кастомные рецепты со списком ингридиентов, которые он сам задаёт. Например: 
    
    Рецепт борщ
      ингридиент говядина
        кол-во 500 г
      ингридиент свёкла
        кол-во 2 шт
      ингридиент картофель
        кол-во 4 шт
      и так далее..
    
  Главная суть приложения: пользователь выбирает несколько несколько зараннее им же созданных рецептов, продукты для которых он хочет купить;
  а приложение возвращает ему список и количество продуктов, которые необходимо купить, чтобы приготовить по его рецептам 
  выбранные блюда.
  
  Также можно создавать группы рецептов на усмотрение пользователя. Например, десерты, ужины, блюда, которые готовятся только в 
  определённые дни недели или по особому случаю. 

  Как можно было заметить из рецепта-примера, кол-во ингридиентов можно задать в штуках или в килограммах/граммах. Естественно, существует
  вероятность того, что пользователь может считать ингриденты и в каких-нибудь охапках. Или в одном рецепте условная морковь указана в штуках,
  в другом эта же морковь в килограммах, а в третьем вообще в тазиках.
  Поэтому для каждого ингридиента пользователь может при желании(!) ввести удобную ему условную единицу измерения. Метод подсчёта количества
  ингридиентов от этого может слегка измениться, но самому пользователю будет удобнее ориентироваться в его же рецептах. И в условной комбинации 
  рецептов, где морковь встречается несколько раз, подсчёт уже будет происходить не в виде 
    500 + 6 + 3 = 509 морковок,
   а в виде:
    Морковь
      500 грамм
      6 тазиков
      3 штуки
   
   Таким образом, данное приложение экономит время пользователя и делает составление списка покупок проще, избавляя его от необходимости
   постоянно вспоминать, какие ингридиенты для какого рецепта требуются, и вручную их записывать в список.
